Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсы...
Ең бастысы ...
болды
(дыбыс құлпын ашу)
Хмм...
Йоккора…
Уф... Аде!
Уф...
Хмм...
Хмм!
Жақсы кадрлар
Хмм...
Fi~
Жарайды...
Жақсы жұмыс!
Моикчо~
(Химено гуілдейді)
(Химено гуілдеді)
Фуфуфуфу…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(душ дыбысы)
Уф...
Хмм...
Я...
Ах...
Ойчи
Хмм?
Айтпақшы, Макима-сан туралы не айтасыз?
(Хименоның ықыласы)
Майка
Хмм...
Хмм?
Хмм… су… су…
Хмм...
(Дэнджидің жұтыну дыбысы)
Ха-ха… е…
(Химено) Солай ма?Денденджи-кун?
Неге менімен біргесің?
Иә?Мен оны осында әкелдім деп ойлаймын.
Хмм... Иә?
Менің басым айналады. Бұл не?
(Химено) Хмм... (Денжи) Уф
Айтпақшы, сіз Макима-санды жақсы көресіз, солай ма?
Уф... Менің басым айналып кетті~
(Химено) Сен мұндай сұм әйел болуды доғар!
Аки-кун да~ Сен сондай құқық бұзушысың~
Мо!
Мо!мал!
Гяхахаха... хахаха... хехехе...
Хмм… мм…
Хмм...
Хмм... аа...
Уф...
Біз қалаймыз?
Әй!
♪～
～♪
Мен... мен мұны істеймін...
Жыныстық белсенділік
Ах...
Аман болсын
Хмм...
Ах!
Жақсы қыз
Мұны істеу дұрыс па?
(Денжи) Макима-санмен болған алғашқы сүйісім...
Жақсы қыз
Құсыққа боялған әйелге...
Сол әйелдің менің бірінші рет кетуіне рұқсат беруім керек пе?
Ах...
Ха...
Жарайды!
Ах...
Жарайды, жарайды.
Түбімізді де шешейік.
Ах...
А... а...
Әй?
Иә?
Мен қалтамға бірдеңе саламын.
Иә?Чупа Чупс?
Өте лас
Ах
Дэнджи-кун...
Дэнджи-кун
(Макима) Дэнджи-кун, жақсысың ба?(Денджи) Уф...
Сыртқы ауамен тыныс алыңыз.
Мен супермаркеттен кейбір мас заттарды сатып алдым.
Ұйықтар алдында сумен ішіңіз
Макима-сан, мен...
Менің алғашқы сүйіспеншілігім болды.
Мен қазірден бастап әртүрлі әйелдерді сүйсем де,
Әрине, біз сүйген сайын
Бұл құсықтың дәмін еске түсіре ме?
Аузыңды аш
Иә?
Әй!
(Макима) Құсықтың дәмін өмір бойы ұмытпайтын шығармын.
Бірақ бәрібір
Дэнджи қазірден бастап өлгенше көптеген жаңа дәмдерді сезінеді.
Құсудың дәмі есімде. Менің уақытым жоқ.
Қалай болғанда да, бірінші жанама сүйіспеншілік ...
Бұл Chupa Chups кола дәмі.
(Хименоның қорылдауы)
Бұл жаман Почита
Сіз де жыныстық қатынасқа түскіңіз келді.
Бірақ мен Макима-санды бірінші рет жақсы көремін.
Мен оны өлтіргенше шайтанды мылтықпен ұстаңыз...
Оған дейін...
(хорылдау)
Қайырлы таң Дэнджи-кун
Хмм...
(еседі)
Мен таңғы ас іше аламын ба?
(Денжи) Адамдарға төмен қарап тамақ жеу дәмді.
Дэнджи-кун
Мен кеше түнде мас болдым, ештеңе есімде жоқ.
Маған дөрекі әрекет жасамадыңыз ба?
Құсаған әйелдің қасында кім бар?
Мен Макима-санды бірінші рет шештім.
Ах, жақсы, жақсы.
Кәмелетке толмаған балаға тиіссеңіз, қамауға алынады. Қамауға алынды.
Дэнджи-кун өзгерді.
Әдетте, адамдар бұл жағдайды ыңғайсыз сезініп, үйлеріне кетеді деп ойлаймын.
Иә?Тегін балық жеуге болатын кезде неге үйге бару керек?
(Химено) Айтпақшы, Дэнджи-кун, саған да Макима-сан ұнай ма?
Маған қатты ұнайды
Мысалы, Макима-санның мінезі жаман болса да сізге ұнай ма?
Маған боқтық ұнайды
Хмм…
Жарайды!
Дэнджи-кун мен Макима-санды бірге әкелейін бе?
Иә? Шынайы ма?Эх...
Маджи Мажи
Дэнджи-кун, неге менімен жасырын одақ жасамайсың?
Мен сені біріктіру үшін Макима-санмен жұмыс істеймін.
Аки-кун екеуміз, бізді біріктіріңіздер
Сізге оның не ұнайды?
Бет
Хмм...
Жарайды, мінейік.
Одақ құрайық
Ендеше бүгіннен бастап үлкендер мен кішілердің орнына дос болайық.
Таңғы асқа анда-санда келіңіз.
Маджин Маджин-чан мен Акиді өзіңізбен бірге алыңыз.
​​Қызық, Макима-сан да келе ме?
(Макима) Киотоға сағат нешеде жетесіз?
Бар болғаны 30 минут қалды.
Ендеше, екібен сатып алайық.
Сағат 1-де кешкі ас болады, солай ма?
(Макима) Мен оған дейін аш боламын.
Мен Киотоның ұлы адамдарымен кездескім келмейді.
Барлығы қорқады.
Тамағымды тыныш жегім келеді.
Кешегі сусын дәмді болды.
(оқ ату)
Бұл C командасы, бұл C командасының бастамасы
Не?бұл дыбыс
Білмеу ақымақтық
Барабан дыбысы
Фестиваль?
Эй, сен Eunwoo мен басқалардың кеше жұптаспағанына сенімдісің бе?
Хмм…
Сіз таңқаларлық джентльменсіз, Дэнджи-кун, иә...
Мұндағы раменнің дәмі жақсы.
Иә?
Дәмі жаман емес пе?
Who?
Мен қалыпты нәрселерде жақсы емеспін, бірақ (күш)...
Менімен жай сөйлеспе
(Момиаж) Дәмінің қандай екенін білмеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жас кезіңізде дәмі бірдей тағамдарды ғана жедіңіз.
Шамасы, ол есейгенде ақымақ болады.
Тілің ақымақ болса, бақыт деңгейі төмендейді.
Картоп бақытты ма?
Дүкеннен шығамыз ба?
(Момиаж) Менің атам әлемдегі ең мейірімді адам.
Мен қымбат мейрамханада жақсы тамақтандым.
Атам якуза болған, бірақ ол әділ якуза болған.
Менің ойымша, бұл қажетті зұлымдық ...
Адамдар атамды жақсы көреді
Ол аз ғана әйелдер мен балаларды өлтірді.
Мен топозды сатқан ақшаға ол маған қалаған нәрсемді сатып алды.
Ол Эдокко стилінде барлығына ұнайтын жақсы адам болатын.
Денжи сізге де ұнады, солай ма?
Сіз нені айтасыз?Теми
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Мылтық шайтан сенің жүрегіңді қалайды.
(Дэндзи) Иә?
(Күш) Ах... (Хаякава) Ах...
(Хаякава) Уф
(Himeno) Уф (қуат) Хмм.
(оқ ату)
(Күш) Huh (Momiage) Guo...
Чеонмадж!(Хаякава) Кон
Хмм...
Уф...
Ха...
Ха... ха...
Ах...
Аки Хаякава
(Түлкі Ібіліс) Сіз менің аузыма күлкілі бірдеңе салдыңыз.
Адам да, жын да емес...
Хмм... ой...
А...
Хмм?
(Хаякава) Қуат Химено-сенпайдың қан кетуін тоқтату.
Тырнақ?
Хмф!Нууууууу...
Уф
Соқ!
Гах...
(Хаякава) Ух... (Самурай қылышы) Хмм...
Уф...
Nu...
Уф
Ха!Уф
Ах... (Хаякава) Соқ!
Уф...
(Самурай қылышы) Уф... (Хаякава) Уф
Гах...
Уф... ха...
Соқ!
Гах...
(Хаякава) Уф, а... (Самурай қылышы) Уф!
(Хаякава) Ах... (Самурай қылышы) Ху...
Қорқынышты нәрсе, оны қалай пайдалану керек
Қарғыс атсын!Соңғы соққыны беріңіз!
0 нөл
Уф... уф...
Уф, уф, уф... уф.
Гуаааааааа...
Хмм...
Химено-сенпай!?
Мүмкіндігінше тезірек дәрігерге көріну керек.
(Хаякава) Ол маған шабуыл жасау үшін мылтық қолданды.
Жапонияда полицейлер мен шайтан аулаушыларды қоспағанда.
Оны алу мүмкін болмаса да
(Момиаж) Мылтық шайтан сенің жүрегіңді қалайды.
Хмм...
Әзірше Химено-сенпайды емде.
(Саватари Саватари) Қарғыс атқан шайтан (Хаякава) Ха
(Саватари) Егер сол тырнақты бірнеше рет шаншып алсаң, өлесің...
Осындай нәрсе ме?
Сіз жақсы қадам жасадыңыз.
Сіз қайдансыз?
Сіз оның достарының бірісіз бе?
Хмм...
Ах...
Я...
Жоқ…
Неліктен жеңілдіңіз?
Мен күзетімді түсірдім. Мен өзімді байыппен жібердім.
Олай болса мені тез өлтір.
Хмм...
Ха...
Ха... ха...
Уау, аа, а...
Гах...
Уф...
Хмм…
Уф... ха...
Ол әлі тірі.
Ібіліс аңшысының киімі қатал.
Соқуды аяқтаңыз
Иә...
Мен мұнымен жақсымын, сондықтан Аки-кунға көмектесіңіз.
Бұл мүмкін емес
Мен оның қимылдарын көре алмадым.
Елес!
(Елес) Ол әйел маған ұнамайды, ол қорқынышты.
Уф...
Ха, а... ха...
Ха… а…
Мен саған барымды беремін
Маған елестердің барлығын пайдалануға рұқсат етіңіз
Иә?
Аки жылай алады
Ах...
Күрсін...
Ібіліс аңшысы
Таныс өлімге үйренгенім сонша, енді жылай алмаймын
Бірақ Аки-кун оңай жылайды
Мен қарайтын жаңа келген адам қайтыс болғанда,
Бұл күлкілі болды, өйткені мен жасырынып, жылап отырдым.
Осыны ойлап, жыласаң...
Сіз бақытты болуыңыз керек.
Уфф
Ооо...
Ой... ой...
Уф... Эй, маған көмектес!
Арх...
Уф...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Ах...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уф...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гррр...
Ах...
Аки-кун, өлмеші.
Мен өлгенде...
Ха...
Себебі мен сенің жылауыңды қалаймын
Дөңгелек жылан
Гррр…
Ах... ха...
Үйге қайт
Ха... а...
Ах... а...
Ах...
Ах... ха...
Ах... а...
Ах... Ах...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory